抱歉，我现在很忙，待会再说吧。 none
我上班呢，晚上再打来吧 none
活动听起来不错，但我还有事。 none
下次有机会再说吧，我现在还有事。 none
我在开会，前面有摄像头，回头再跟你说。 none
我正上课呢，下次再打过来吧。 none
我很忙，没时间听你说。 none
我现在要处理点事，你要不晚点再打过来？ none
我在工作，先挂了。 none
我在上班呢，不能打电话，不好意思。 none
不好意思，我现在有点事情。 none
我忙着呢，你别打扰我了。 none
我现在没时间，再见。 none
我忙呢，不说了挂了。 none
上班呢，没时间。 none
抱歉，我在工作，现在不方便听你讲。 none
我正在开车，详细信息以后说吧。 none
抱歉我还有点事，先不跟你说了。 none
我现在赶路，先挂了。 none
我现在在开会，另外再找时间跟你聊吧。 none
我现在很忙，能不能别吵我了。 none
我不太方便说话，挂了啊。 none
我现在在车上，现在不方便。 none
我赶时间呢，没空听你介绍。 none
我现在不方便接电话，等会儿再打过来。 none
我正开车呢，下次再说吧。 none
我这边太吵了，下次再打过来吧。我现在很忙，没有空。 none
我现在没空听你介绍，再说吧。 none
我有点事，先挂了。 none
没空。 none
我现在有点事，下次再说。 none
我不方便讲话，等我有空了再打给你好吧。 none
活动我是想参加，但我这边有点急事，你过会儿再打给我行吗？ none
我很忙，没时间听你讲。 none
别吵我了，我现在忙着呢。 none
现在说话不方便，回头打给你。 none
我在忙，先不说了。 none
不好意思，我现在有事，以后再说吧。 none
喂？我正在打团，没时间，你快挂了吧。 none
我在开会，不方便接电话。 none
过会再打吧，我现在不方便讲。 none
下次再说吧，我还有点事。 none
抱歉我现在没空，你之后再跟我说吧。 none
我在开会呢，你回头再打给我。 none
不好意思，我在上班，很忙。 none
我要进电梯了，没信号了。 none
我现在很忙，别打了。 none
我现在在开车，先别说了，回头再说吧。 none
这个活动我挺感兴趣的，但我有急事，你改天再给我介绍可以吗？ none
不好意思我现在有点事儿，您方便晚点再打过来吗？ none
不好意思，我现在有事。 none
别说了，我真的很忙。 none
我正在参加一个活动，这个再说吧。 none
我现在正在开会，一会儿再打给你。 none
抱歉，我现在有事要处理，先挂电话了。 none
下次再说吧，我在开会。 none
我现在不方便说话，你换个时间打过来吧。 none
我很忙，一会儿再说。 none
不好意思，我着急还有事，先挂了。 none
我这边有事情，我挂了。 none
我在吃饭，回头再说吧。 none
对不起，我在忙，下次吧。 none
不好意思啊，我现在很忙，可以晚点再打给我吗？ none
有另外一个电话进来了，一会儿再说吧。 none
我现在没时间听你讲，拜拜。 none
你别说了，我马上要开会了。 none
我现在在开会，等会儿再打给我。 none
有人叫我呢，我先挂了啊。 none
我很忙，没有时间。 none
我很忙，在出差，你过一周再给我打电话吧。 none
我要去做饭了，先不说了。 none
啊？你说什么？我在电梯里信号不好，你过两分钟再打给我吧。 none
飞机马上起飞了，我要先挂了。 none
太长了不想听，我现在没空。 none
嗯，我现在有点事情，我先挂了啊。 none
我这边还有个重要电话要打，你一会再打过来吧。 none
我这里很吵听不清你说的话，你以后再打过来吧。 none
我马上要开个会，你晚点再打来吧。 none
我在上课，不能打电话。 none
我工作呢，另找时间吧。 none
我要去睡觉了，你下次再说。 none
我这边信号不好，你要不另找个时间打给我？ none
我现在手头有事情，拜拜。 none
不说了，我现在有事。 none
我在上班呢，等会儿再说。 none
我现在没时间，以后再说吧。 none
我还有事，下次再说吧。 none
别安排经理联络我了，我没兴趣。 none
好烦啊，不需要。 none
说了这么多，不就存钱吗，没钱。 none
我不想参加这个活动。 none
抱歉，我不想参加。 none
没闲钱，房租都交不上呢。 none
给我打骚扰电话还打算骗我钱，你们烦不烦。 none
不需要，谢谢。 none
你们天天给我打电话真的好烦啊，别打了。 none
不用了，我暂时没有这方面的需要。 none
不参加，别打电话了。 none
我不是很感兴趣，谢谢。 none
你们很烦，别再给我打电话了。 none
我不想参加。 none
我还是学生，目前不需要这个。 none
不用了，你们这种活动大多都是假的。 none
不感兴趣，别再给我打电话了。 none
对你们的赠品不怎么感兴趣，我还是参加别的投资项目吧。 none
算了吧，我不想参加。 none
我现在没有资金参加这个活动。 none
抱歉，我没有兴趣。 none
我对这个活动不感兴趣。 none
好了你不要说了，我不会参加的。 none
我没钱参加，别浪费时间了。 none
就这点东西，我不要了。 none
我感觉这个活动没有多大利息，算了吧。 none
我不想听，这种推销的我见太多了。 none
我不想理财，再见。 none
我没钱，你们这些骗子。 none
不好意思，不想参加这种活动。 none
谢谢您，不用了，再见。 none
别再继续说了，我不想参加。 none
对不起，我现在对理财不感兴趣。 none
我最讨厌你们这种打骚扰电话的人了，我是不会参加的。 none
我没五万块钱，更不想做理财。 none
请不要再打扰我了。 none
我一分钟也不想给你。 none
没兴趣，而且我不想再接到这种推销电话了。 none
我没有做理财的需求。 none
能不能别打推销电话给我了？烦死了。 none
不好意思，不感兴趣。 none
最近我手头也比较紧，就不参加活动了 none
我不是都说过不参加了吗，怎么总给我打电话。 none
这种活动我是绝对不会参加的，再见。 none
我不需要这些奖品，算了吧。 none
我有钱也不做理财，都是变着法的骗我钱的。 none
你们这个活动没什么意思，我不想参加。 none
不好意思，我没兴趣。 none
我对这些奖品不感兴趣，算了。 none
我暂时不需要，谢谢。 none
太麻烦了，还是算了吧。 none
算了算了，没意思。 none
谢谢你给我介绍了这么多，我想了想决定不参加活动了，抱歉啊。 none
别介绍了，我不想参加。 none
你打给别人吧，我不想参加。 none
就这么点东西要存这么多钱，算了。 none
抱歉，我觉得很无聊。 none
你们银行怎么总给我打电话推销，我什么活动都不参加！ none
我没精力参加，你找别人吧。 none
我不想参加，别再给我打电话了。 none
我对你们的活动没兴趣，真无聊。 none
你已经给我打了好几个电话了，请你不要再打来了。 none
不想听，我觉得没意思。 none
太麻烦了，我不想参加。 none
没兴趣，你别说了。 none
算了算了，我现在没有闲钱，下次吧。 none
不了吧，我没那么多钱拿来理财。 none
怎么还要花钱啊，不买不买！ none
我知道这个活动，但是我不想参加，抱歉。 none
好麻烦，我不想参加这个活动。 none
我最近要看看其他活动，这个等等再说吧。 none
你们烦不烦啊，总是打骚扰电话给我。 none
我对这种投资活动没有兴趣。 none
对不起，我不感兴趣。 none
你们好烦啊，别再打给我了。 none
不好意思，我不感兴趣。 none
我说了不要了你怎么还一直打电话，烦不烦啊！ none
抱歉，我对这个活动没兴趣。 none
流程我大概也了解了，这个活动不太适合我，我不愿意参加。 none
不要再给我打电话了，我没有时间搞这个事情。 none
天天打这种电话你们烦不烦。 none
算了吧，我觉得这个没什么用。 none
啊，不好意思，我对这个活动不是很感兴趣。 none
我不想做理财，别烦我了。 none
不需要了，有点麻烦。 none
谢谢，我没兴趣。 none
我没什么兴趣，最近手头也不宽裕，这个活动我不参加了。 none
别天天给我打电话了，真烦。 none
别烦我了，天天推销。 none
不用了，谢谢。 none
对不起，我突然没兴趣了。 none
方便，你讲 none
好啊，你给我说说看吧。 none
那你简要说说吧。 none
需要我做什么操作吗？ none
这个活动我怎么参加？ none
方便，你简单介绍一下。 none
我有看到活动的广告了，很感兴趣呢。 none
说吧，又要我存多少钱。 none
嗯你说快点，我听着呢 none
哦升金风暴是吧，我好像听说过 none
我现在有空，你接着说。 none
你给我说说怎么得酸奶机吧 none
这么好，那你快给我讲一下 none
活动复杂吗？ none
好啊，你给我详细讲一下这个活动。 none
好，你给我仔细讲讲 none
嗯好，什么活动啊？ none
之前听说你们这个活动了，你快给我详细说说吧。 none
哦，麻烦你快点儿讲一下，我一会儿有事 none
会不会额外收费啊？ none
这是什么活动？ none
行啊，我要怎么参加活动呢？ none
你就说说需要我买啥吧 29
行，就给你一分钟吧 none
我有点儿感兴趣，你继续说说看 none
我赶时间，马上要开会，你能快点介绍吗？ none
方便，你们活动是怎么样的？ none
那你详细说说。 none
方便，你继续说。 none
我要怎么做呢 11
没问题，你讲吧。 none
行啊，具体什么活动 11
有时间，你大概讲一下。 none
一分钟就好？那您说说吧。 none
参加要不要交钱啊？ 23
拿奖品的条件是什么。 11
有点兴趣。 none
听起来不错。 none
这个活动的形式大概是什么样的？ 11
好啊，那你介绍介绍。 none
这个活动不错，怎么参与啊？ 11
行，你具体介绍一下这个活动。 none
方便，那怎么才能领到奖品呢？ none
嗯，你继续讲吧 none
我收到活动短信了，想深入了解下这个活动。 none
这个活动要我做些什么。 11
参加这个活动需要交钱吗，给我讲一下参与条件吧。 11
嗯好，你向我介绍一下吧。 none
需要我做点什么？ 11
行，你讲快一点啊。 none
招行又有新活动啦？ 11
好的，听起来不错。 none
能获得酸奶机？快跟我说说。 none
方便的，您说吧。 none
这个活动麻烦吗？我需要怎么做怎么参加活动啊？ 11
那你快点说，一分钟之内讲不完我就挂了。 none
还有奖品？具体是什么样的活动呢？ 11
行，你接着说，我很有兴趣呢。 none
我听着呢，你继续说。 none
可以啊，你说一下具体的方法吧。 none
奖品很棒，我想多了解下这个活动。 none
嗯，你继续说。 none
嗯，很荣幸成为你们的受邀客户。 none
嗯我知道你们银行，快说说吧。 none
我要怎么才能参加活动啊？ none
方便，你说说看吧。 none
好，你接着往下说。 none
我挺感兴趣的，你说一下吧。 none
我怎么才能拿到厨房三件套啊？ 11
你能大概讲一下参加方式吗？ none
不麻烦的话你说说看吧 none
可以，你讲吧 none
参加活动有什么条件么？ none
方便方便，你说。 none
这个活动我听过，但不知道具体是什么样的，您介绍一下吧。 none
我听着呢，你讲吧 none
好的，我时间比较紧，您快点说。 none
升金风暴？具体怎么参加呢？ 11
赠品很丰富嘛，你快讲讲。 none
听起来不错，快说说看。 none
我之前没有参加过，你能介绍一下大致流程吗？ none
我怎么才能拿到酸奶机啊？ 11
怎样才可以参加这个活动啊？ 11
行，你把参与方式给我讲一下吧。 none
我现在还能参加活动么？ 11
那我参加活动有什么条件呢？ 11
嗯，我感兴趣，麻烦您介绍一下吧。 none
我怎么样才能参加这个活动？ none
可以，活动的具体内容是什么啊？ none
听起来不错，你再详细介绍下，可以吗？ none
没事，你说吧 none
方便，您请说。 none
哦，具体是什么活动啊 11
等等，一共有哪些奖品 14
说慢点，你再给我讲讲 none
哦，有空，你是什么银行的来着 none
什么风暴？你在说什么 none
我要怎么才能拿到奖品 14
我现在有空，你再讲一遍 none
好，你再给我仔细讲讲 none
你说太快了，说慢点 none
你说你是招商银行的是么 33
你哪家银行的来着？ 33
又有活动啊，叫什么来着？ none
再给我讲一遍，送啥？ none
我这边比较吵，你能再说一遍么 none
刚刚比较吵，你再讲一遍 none
什么？你说什么？ none
你们这个不是诈骗电话吧 3
你们不会是骗子吧 3
行，你再说一遍 none
什么活动？再给我讲讲。 none
你们是哪家银行的？ 33
